Raspberry Pi 3 Modelo B SBC

o parece idêntico ao do Pi Raspberry Pi 3 Modelo B 2 B à primeira vista. é o mesmo tamanho e tem praticamente a mesma componentes na placa. então qual é a diferença? o novo Pi 3 traz mais poder de processamento e on-board de conectividade, economizando tempo com o desenvolvimento de suas aplicações. perfeito para o seu Internet das Coisas (IoT) projetos.

Pi 3 em comparação com Pi 2

1. More velocidade do processador. a CPU no Pi 3 é uma vez e meia mais rápido em 1.2 GHz. o seu Pi placa tem um desempenho melhor.

2. On-board de conectividade. o Pi 3 características 802.11 b/g/n LAN Sem Fio e Bluetooth Classic & Baixo Consumo de Energia (BLE). você pode ficar ligado muito mais rápido sem a necessidade de qualquer dispositivo externo.

3. 2.5 Uma fonte de alimentação. com mais velocidade do processador e on-board de conectividade, você vai precisar de mais potência. fontes de alimentação para placas Pi anterior não será suficiente. você vai precisar do Oficial Alimentação Raspberry Pi

4. Novos componentes. o Pi 3 possui um chip antena onde LEDs de estado foram localizados anteriormente. os LEDs de status ainda estão na placa, mesmo ao lado do slot para cartão microSD.

novo para Raspberry Pi?

o Raspberry Pi é um único computador de bordo-desenvolvido para incentivar e ajudar o ensino de programação e de computação. é também um ponto de partida fantástico para o desenvolvimento da Internet das Coisas (IoT) projetos. o baixo custo e 'plug and play' natureza de Pi faz para uma placa que é acessível a todos e tem inúmeras opções de conectividade. Pi é o perfeito ferramenta experimental, se você quiser usá-lo como um computador desktop, media center, servidor ou monitoramento/dispositivo de segurança dentro de sua casa. não tem limites. sistemas operacionais Linux-baseado executado no Pi com abundância de acesso ao software livre e downloads. o que é mais, há uma grande comunidade lá fora-olhar atDesignSpark Pi, o engenheiro de projeto da comunidade em RS.
